Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 6=
- Adakah anda menemuinya?
Apabila saya tiba,
Encik Song sudah pun mati.
Apa ini?
Sesuatu yang saya jumpa di rumah Encik Song.
Kacang Merah?
Di Kediaman Song,
Saya melihat siluet yang kelihatan
seperti Rose dari Night Shanghai.
Saya syak
Rose sebenarnya ialah Kacang Merah.
Jika
Mawar benar-benar Kacang Merah,
maka dia mungkin tahu
di mana pelajar berada.
Saya telah mengujinya,
tetapi tidak menemui kecacatan.
Jadi maksudnya,
Kacang Merah adalah heroin.
Dia hanya membunuh mereka yang layak untuk mati.
Jika saya dapat bertemu dengannya,
itu akan menjadi rahmat untuk tiga hayat.
Jika dia menyertai perjuangan kami,
kita tidak akan dapat dihalang, bukan?
bukan kita?
Anda mahu.
Hei,
jika Mawar benar-benar Kacang Merah,
kemudian apabila perlu,
anda boleh menggunakan
kaedah khas anda
untuk mengujinya.
ya,
cuba dia.
Sesatlah kamu berdua!
Apa ini?
Sesuatu yang saya jumpa di rumah Encik Song.
Itu semua hanya nama
dan kunci.
Simpan untuk sekarang.
Mungkin berguna nanti.
Hei,
mendapat lampu?
Ada kemajuan hari ini?
Kemajuan?
Tiada apa yang ditemui.
tempat ini
adalah seperti bandar hantu setiap hari.
Jadi kenapa awak masih berdiri di sini?
Hei!
Musheng,
sungguh kebetulan!
Saya hanya lalu di tempat anda.
Saya akan biarkan awak.
Saya akan pergi sekarang.
Teruskan!
mengarut.
bos,
mata-mata yang kami tanam
berhampiran rumah Zhou Musheng
semua telah didedahkan.
Sekumpulan orang bodoh!
Tidak boleh mengendalikan sesuatu yang begitu mudah!
Hantar beberapa yang lebih tajam lain kali.
Ya, Bos.
Saya akan mengaturkannya dengan segera.
mereka.
Tuan.
Musheng,
bagaimana pemulihan anda?
Terima kasih kerana bertanya, tuan.
Saya hampir pulih sepenuhnya.
Jangan panggil saya tuan,
bunyinya terlalu jauh.
Panggil saja saya Yue.
Saya tidak akan berani.
Anda mempertaruhkan nyawa anda
dan mengambil peluru untuk saya.
Mulai sekarang,
awak abang saya.
Kemudian,
Saya akan terima awak mengikut kata awak.
Yue.
Oh wow,
Cik Man Li nampak ceria hari ini.
Bunganya berbau harum.
Jauhkan hidung awak dari saya.
Untuk siapa mereka?
Sudah tentu
ia untuk Zhou Musheng.
Itu tidak sesuai.
apa maksud awak?
Biar saya jelaskan kepada anda.
Anda suka Zhou Musheng,
dan awak memberinya bunga ros.
Fikirkan dia dan Rose,
jadi anda salah memilih bunga.
Kemudian,
apa yang patut saya berikan?
Bunga kekwa.
Mereka sesuai dengan sempurna.
Tiada apa-apa yang baik datang daripada anda.
Semoga berjaya.
saya dengar
Encik Song telah dibunuh.
Saya mendengar itu.
Dia menyeludup senjata
dan ubat untuk Jepun.
Mesti kaya sangat.
Pengkhianat sebenar.
Tetapi sekarang dia sudah mati.
Tiada guna menyimpan harta itu
di rumahnya.
saya faham.
Saya akan pergi bercakap dengan keluarganya.
Cakap macam mana?
Buat mereka faham apa yang terbaik.
Mereka akan faham maksudnya.
Saya memberitahu Luo Zhenyao
untuk mengendalikan ini.
Tapi saya tak percayakan dia.
Anda pergi sebaliknya.
ingat,
diam.
jangan risau.
Hantu pun takkan tahu.
Bukan hantu yang saya takuti.
Ia adalah orang
lebih teruk dari hantu.
Musheng.
untuk awak.
Semoga cepat sembuh.
Saya sudah sihat.
Terima kasih.
Lelaki Li.
Anda semakin tidak terkawal.
Yue.
Jangan beritahu saya awak marah dengan ini?
Yue,
saya nak
untuk makan malam dengan Zhou Musheng.
Boleh ke?
Anda benar-benar tidak meninggalkan saya pilihan.
Balik awal.
Okay.
Hello, kamu berdua.
Betul dengan cara ini.
Dengan cara ini, sila.
Apa yang anda ingin pesan?
Dua stik sirloin.
Satu botol wain merah.
Terima kasih.
pasti.
Minum tengah hari?
Takkan Yue keberatan?
tak mengapa. Dia dah biasa.
Dia melayan kamu dengan baik.
Saya banyak membantu dia.
Jadi untuk perkara kecil,
dia menutup mata.
Kedua-dua mata, kadang-kadang.
Lelaki Li. Saya ada sesuatu untuk dilakukan.
Tidak boleh tinggal untuk makan tengah hari.
Lain kali.
Janji.
Hei.
Kanan.
Musheng.
Datang.
Saya akan tunjukkan sesuatu.
(Saat dia melihat
musang kecil itu, Rose,)
(dia kehilangan jiwanya.)
(Song Residence)
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Anda akan melihat tidak lama lagi.
(Adakah dia perasan sesuatu?)
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪